유우키 아오이 1ST CONCERT :: PREMIER
마이하마 원형극장
자막 제작 : @StudioHeuristic
01. ハコニワミラージュ
& ハコニワソレイユ
膝を抱いていた
무릎을 끌어안고 있었어
少女はいつか
소녀는 언젠가
つま先立ちで
발끝으로 일어나
たかい空をめざした
높은 하늘을 향했어
ひかりにこたえて波打つ髪を
빛에 응하여 물결치는 머리카락을
そっと結わいで　踊りだしたエチュード
살짝 묶어 춤추기 시작한 에튀드
ひろげた手と手につられるように
펼쳐진 손과 손에 이끌리는 것처럼
揺れるパニエが羽根のようで綺麗ね
흔들리는 바구니가 날개처럼 아름다워
きのうとちがう　あしたはもっと
어제와 다른 내일은 더
今日見た世界が変えていく
오늘 보았던 세계가 변해가
握りしめた七つの「いし」を
움켜 쥔 일곱개의 돌을
ドレスにちりばめ
드레스에 달아
手のひらかざして
손바닥에 장식하고
仰ぎ見るの　わたしのソレイユ
올려다보는거야 나의 태양
02. 回転木馬としっぽのうた
きみとはぐれた　日曜日の
너와 떨어져 있던 일요일의
街はずれの　回転木馬
변두리의 회전목마
くるくる　くるくる　きみはどこ?
뱅글뱅글 뱅글뱅글 너는 어디니?
ぐるぐる　ぐるぐる　ぼくはここ
빙글빙글 빙글빙글 나는 여기야
きみの目印は赤いクツと
너의 표식은 빨간 구두와
こまったような大きな瞳
난처해 하는 듯한 큰 눈동자
心細くて　まるくなる
불안해져 웅크린
ぼくはもう　ふるえてるよ
나는 떨고 있는 걸
きみがだいすき　いつだって
네가 정말 좋아 언제라도
きみのとなりにいるだけで
네 곁에 있는 것만으로도
ぼくはしあわせ
나는 행복해
白いたてがみ　金色馬車
새하얀 갈기 금색 마차
まわるまわるよ　光の国
돌고 도는 빛의 나라
パコパコ　ポコポコ　きみはどこ?
파코파코 포코포코 너는 어디니?
ピコピコ　ペコペコ　ぼくはねこ
피코피코 페코페코 나는 고양이
きみがわらえば　うれしくなる
네가 웃으면 나도 기뻐
きみがなけば　ぼくだってかなしい
네가 울면 나도 슬퍼
ねぇ、とどいてる? 聞こえてる?
지금, 닿고 있니? 들리니?
はなればなれ　こんなきもち
뿔뿔이 흩어진 그런 기분
きみにあいたい　いますぐに
널 만나고 싶어 지금 당장
きみといっしょにいられたら、それがいちばん
너와 함께 있을 수 있으면, 그게 최고야
遠くから　ぼくを　呼ぶ声がする…
멀리서 나를 부르는 소리가 들려
気がつけば　きみのうでのなか
정신이 드니 너의 두 팔 안이었어
あたたかくってフワフワで　ここがいちばん
따뜻하고 푹신해서 여기가 최고야
きみがだいすき　いつだって
네가 정말 좋아 언제라도
きみのとなりにいるだけで、ぼくはしあわせ
네 곁에 있는 것 만으로도, 나는 행복해
03. ビジュメニア
星に願いかける
별에 소원을 빌어
世界政服をプリーズ
세계 정복을 부탁해
大きなノッポの古い時計は
커다란 키다리의 낡은 시계는
もう動かないから後は永遠
이젠 움직이지 않으니까 남은 건 영원
終わらない時の中 私がおどる
끝나지 않는 시간 속에 나는 춤을 춰
息を切らして
숨을 헐떡이며
煙は嫌い 漂い流れ
연기는 싫어 표류하며 흘러가
光曇らすから
빛을 가리니까
白猫があくびをしても
하얀 고양이가 하품을 해도
背高帽子が笑い出しても
키다리 모자가 비웃는다해도
私の野望は 眠らない
나의 야망은 잠들지 않아
シュテルン エストレ-ヤ ズヴィズダ-
슈테른 에스토레이아 즈베즈다
回り出すカレイドスコープ
돌기 시작하는 만화경
この世界中のキレイなものを
이 세계의 모든 아름다운 걸
集めてくるくる覗き込む
모아서 빙글빙글 들여다봐
私の夢を邪魔しないで頂戴
나의 꿈을 방해하지 말아주었음 해
ケサランパサランは 玉虫色
케사랑파사랑은 애매모호
チェンバロの音色を リボンにしたいの
쳄벌린의 음색을 리본으로 하고 싶어
願いのパレット またファンファーレ
소원의 팔렛트는 또 팡파레
息も出来ない
숨을 못쉬겠어
ドキメキに勝つ 術を知らない
두근거림을 이길 방법을 모르겠어
パンドラにシンパシー
판도라에 공명
ユニコーンに乗り遅れても
유니콘을 놓친다해도
マシマロな雲に穴が空いても
마시멜로같은 구름에 구멍이 나도
私は夢から醒めないよ
나는 꿈으로부터 깨지않아
シュテルン エストレ-ヤ ズヴィズダ-
슈테른 에스토레이아 즈베즈다
每日は カレイドスコープ
매일은 만화경
キラメキが 必要 一秒ごとに
반짝임이 필요해 1초마다
私が クルクル 回るほど
나는 빙글빙글 돌 수록
夢と現実 曖昧模糊 コラージュ
꿈과 현실은 애매모호 콜라주
Little Cat, Mad Hat
새끼 고양이, 미치광이 모자
シャボンとリボン ユニコーン マシマロ
비누와 리본 유니콘 마시메로 Ah
Little Cat, Mad Hat
새끼 고양이, 미치광이 모자
シャボンとリボン クルクル 回る
비누와 리본 빙글빙글 돌아
續ぎ續ぎ 変わる
계속해서 변하는
カレイドスコープ
만화경
ルララ めまいとDay Dream
루라라 현기증이 나면 백일몽
白猫があくびをしても
하얀 고양이가 하품을 해도
背高帽子が笑い出しても
키다리 모자가 비웃는다해도
私の野望は 眠らない
나의 야망은 잠들지 않아
シュテルン エストレ-ヤ ズヴィズダ-
슈테른 에스토레이아 즈베즈다
回り出すカレイドスコープ
돌기 시작하는 만화경
この世界中のキレイなものを
이 세계의 모든 아름다운 걸
集めてくるくる覗き込む
모아서 빙글빙글 들여다봐
私の夢を邪魔しないで頂戴
나의 꿈을 방해하지 말아주었음 해
04. Baby Dolly Alice
可愛い-可愛い-Baby Dolly Alice
귀엽고-귀여운-Baby Dolly Alice
青い瞳のお人形
파란 눈동자의 인형
La-La....La-La...La-La...
光るブロンドは 私と お揃いなの
빛나는 금발은 나랑 맞췄는걸
ドロワーズ みずうみ色の ワンピースだって
드로워즈호수 색의 원피스였어
カナリア歌っている 薔薇のお庭 ブランケット敷いて
카나리아가 노래하고 있어 장미의 정원 담요를 깔고
Pettit(プティ)なケーキとマカロン
Pettit(쁘띠)한 케이크와 마카롱
大好きなアフタヌーンティー
정말 좋아하는 오후의 차
さぁ、はやく行かなきゃ
자, 얼른 가야지
おひさまが 逃げちゃうわ
햇님이 도망가버려
少し冷たい頬 おねがいのKiss
살짝 차가운 뺨에 키스 부탁해
私の愛しい Baby Dolly Alice
나의 사랑스러운 Baby Dolly Alice
青い瞳のお人形
파란 눈동자의 인형
ひとりぼっち 寂しい私 神様のプレゼント
외톨이 나는 외로워 신의 선물
可愛い-可愛い-Baby Dolly Alice
귀엽고-귀여운-Baby Dolly Alice
お昼寝をしてしまったの?
낮잠을 자버렸니?
La-La....La-La...La-La...目を覚まして
La-La....La-La...La-La...잠에서 깨어나
ママもお出かけね パパも出張中かしら?
엄마도 외출했고 아빠도 출장중일까?
素敵 私とアリス 2人きりなんて!
멋져 나와 앨리스 둘 뿐이라니!
いつもは怒られちゃうママのクローゼット ドレス借りて
항상 화를 내버려 엄마의 벽장에 있는 드레스를 빌려서
レコード 針を落とし
레코드 바늘을 떨어뜨렸어
舞踏会ごっこしましょ
무도회 놀이를 해요
どうしたの? 寒いの?
무슨 일이니? 추운거야?
くちびるが　青いわ
입술이 파랗잖아
大丈夫　いつだって まもってあげる
괜찮아 언제나 지켜 줄게
私の愛しい Baby Dolly Alice
나의 사랑스러운 Baby Dolly Alice
青い瞳のお人形
파란 눈동자의 인형
ずっと一緒　約束したの 離れたりしないって
항상 함께라고 약속했어 떨어지지 않겠다고
可愛い-可愛い-Baby Dolly Alice
귀엽고-귀여운-Baby Dolly Alice
どうして捨てようとしたの?
어째서 버리려고 한 거야?
La-La....La-La...La-La...あの雨の日
La-La....La-La...La-La...그때의 비오던 날
稲妻が闇を走る
번개가 어둠을 달리고
真夜中　とても怖くて
한밤중이 너무 무서워서
「助けて」と叫んだけど
「도와줘」라고 소리쳤지만
誰もいない
아무도 없어
気付いたの ゴミ箱の中
깨달았어 쓰레기통 안에
私が埋もれてたこと
내가 파묻혀 있다는 걸
Alice、Help me Alice
Alice, Help me Alice
助け出してよ...
여기서 꺼내 줘..
可愛い-可愛い Baby Dolly Alice
귀엽고-귀여운 Baby Dolly Alice
たった1人のおともだち
하나뿐인 친구야
もう二度と 離れない
이제 더 이상 안 떨어질거야
あなたのそばにいる
네 곁에 있어
可愛い-可愛い-Baby Dolly Alice
귀엽고-귀여운-Baby Dolly Alice
青い瞳のお人形
파란 눈동자의 인형
La-La....La-La...La-La...
抱きしめてよ
꼭 껴안아 줘
모두 안녕하세요
건강하시네요
네, 오늘은 유우키 아오이 1st 콘서트
"PREMIER"에 와주셔서 정말로 감사합니다
저는 오늘 여러분을 꿈의 세계에 안내해드릴
안내인 유우키 아오이라고 해요
오늘은 같이 여행을 떠나봐요
모두들 뒤쳐지시지는 않으셨죠?
괜찮으신거군요, 네
잠시, 아 미안(^^), 이 아이를
소개해주고 싶어요
이 아이는 제 꿈 속에 있는 소녀로서
친구인 앨리스라고 해요
'아안녕하세요오'
많은 사람들에게 보여져서
조금 두근두근 거리는가봐요
)))귀여워!!(((
앨리스도 귀여운 건가요?
질투할거에요
)))아오짱이 더 귀여워!!(((
감사합니다(^^)
오늘은 여러가지 소녀의 이야기를
노래해드렸습니다만
지금부터는 더욱 더 여러 여자아이의 이야기를
여러분에게 소개해드릴까 해요
여러분, 꿈의 세계로 갈 준비는 되었나요?
첫번째 곡부터 해설해드리자면
먼저, 태양의 세계에 도달한
그런 사람들을 꿈꾼 세상의 여자아이
상자정원안에서 먼 곳에 손을 뻗는
그런 소녀의 이야기
그리고 두번째 곡
두번째 곡은 고양이에게
이끌려 꿈의 세계로 사라져버린
소녀의 이야기
세번째 곡은 성의 여왕의 이야기
네번째 곡은 앨리스와 둘만 있으면
아무것도 필요없는 사람의 이야기
여러분은 덧붙여 이 이야기 들어본 적 있었나요?
)))네!!(((
오늘 여러분 손에 빛나는 라이트 가져오셨나요?
없으신 분들이 계시다면 손으로도 괜찮아요
그 빛나는 라이트는
꿈의 주민들을 기쁘게 한답니다
그게 흔들리고 있으면
'아 제대로 왔구나'라고 생각한답니다
그러니 갖고 계신분들은 부끄러워하지말고
손에 들고 흔들어주세요
괜찮을까요?
그럼 여러분, 준비가 다 되었기 때문에
먼저 지금부터 들려드릴 세계,
이 앨리스의 그 후의 이야기를 들려드릴까해요
그럼 들어주세요 [생츄어리 앨리스]
05. サンクチュアリ・アリス
これはアリス
이건 앨리스
可愛いアリス
귀여운 앨리스
雨に濡れて横たわる
비에 젖어 누워있어
壊れちゃうの　指も足も
부서져버려 손가락도 발도
でも感じないの
그래도 느낄 수 없어
青い瞳　長いブロンド
푸른 눈동자 긴 금발
ほらふたりは
자 둘은
まるでひとり
마치 한사람같아
起きてアリス
일어나 앨리스
わたしよアリス
나야, 앨리스
もう怖くないわ
이제 무섭지 않아
オルガン　カタン　カタン
오르간 댕 댕
歌うの　だれ?
노래하는건 누구?
タイニー・ポニー・木馬にまたがり
작고 어여쁜 목마에 올라타
おでかけしましょう
밖으로 나가자
愛すべきあの森
사랑스러운 저 숲
挿絵で何度も見たdream
삽화에서 몇번이고 보았던 dream
そうよアリス
그래 앨리스
あなたはアリス
너는 앨리스
髪飾りは絹のボンネ
머리장식은 비단 보닛(bonnet)
見とれちゃうの
넋을 잃고 보게 돼
白い頬と
하얀 볼과
バラのくちびる
장밋빛 입술
足音　コトン　コトン
발소리 또각 또각
踊るの　だれ?
춤추는 것은 누구?
タイニー・サンクチュアリ・アリス
작은 피난처에 앨리스
ふたりで閉じこもりましょう
둘이서 틀어박히자
愛すべきこの森
사랑스러운 이 숲에
違うわ
아냐
言い訳なんかじゃ…ない
핑계 따위가 아니야
ねんね、いいこ、頭を撫でてよ
잘자렴, 착한아이, 머리를 쓰다듬어줘
ずっと　わたしが　あなたに　したように
계속 내가 너에게 해주었듯이
タイニー・ポニー・木馬にまたがり
작고 귀여운 목마에 올라타
そこへ行きましょう
그곳으로 가자
愛すべきあの森
사랑스러운 그 숲에
挿絵で何度も見た
삽화에서 몇번이나 보았던
タイニー・サンクチュアリ・アリス
작은 피난처에 앨리스
永遠に閉じこもりましょう
영원히 틀어박히자
愛すべきこの森
사랑스러운 이 숲에
違うわ
아냐
言い訳なんかじゃ…ない
핑계 따위가 아니야
だあれも　さわれない　もう
누구도 만질 수 없어 더는
わたしに…　あなたに…
나에게... 너에게...
06. アールデコラージュ ラミラージュ
水玉模様を見つめていると
물방울 무늬를 바라보고있으면
なぜ　飲み込まれそう？ 不思議パラドックス
왜 삼켜져버릴 것 같지? 불가사의한 파라독스
BizarreなBazaar
기이한 진열장
のぞいちゃ　イケナイの
들여다보면 안되는 거야
螺旋階段を　落ちて行く
나선계단을 내려가
Dahliaの太陽
달리아꽃의 태양
真夜中　照らしてる
한밤중을 비추고있어
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
蝶々のマスタッシュ
나비모양의 콧수염
ブリキの兵隊 Guten tag Guten tag
양철 병정들, 안녕하세요
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
金魚のネオン
금붕어의 네온불빛
ゆらゆらするから Who am I？
흔들흔들하니까, 나는 누구?
Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pam
ドアは閉じられた
문은 닫혔어
「おうち帰れない」
「집에 돌아갈 수 없어」
Oh…籠の中には　あなたの
상자의 안에는 당신의
顔した　カナリア
얼굴을 한 카나리아
羽根の　雪降らせた
깃털같은 눈이 내렸어
ねじ巻きKinema
태엽 영사기
話しちゃ　イケナイの
말하면 안되는 거야
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
梟のギャルソン
올빼미 웨이터(garçon)
コーヒー飲めない Non, Merci Non, Merci
커피마시지 않아요, 괜찮아요
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
睡蓮のバブーシュ
수련꽃으로 만든 실내화(babouche)
くるくる回って　笑う
빙글빙글 돌면서 웃어
Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pam
世界は　アールデコラージュ
세계는 콜라주 예술
Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pam
迷い込む　ラミラージュ
방황하는 신기루
Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pam
Ya-Pa-Pa Ya-Pa-Pa Ya-Pam
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
蝶々のマスタッシュ
나비모양의 콧수염
ブリキの兵隊 Guten tag Guten tag
양철 병정들, 안녕하세
アールデコラージュ　ラミラージュ
콜라주 예술 신기루
金魚のネオン
금붕어의 네온불빛
요ゆらゆらするから Who am I？
흔들흔들하니까, 나는 누구?
07. ソラミミPiZZiCATO
Ring Ring 真っ赤なてんとう虫
Ring Ring 새빨간 무당벌레
Calling　点滅　みんなを呼んでる
Calling 점멸 모두를 불러
ついに王様が　決まったのかなぁ
드디어 왕이 결정된걸까
パレードの時が来た
퍼레이드의 시간이 왔어
ピカピカ　金のペーパークラウン
반짝반짝 황금색 종이 왕관
アドバルーン空に打ち上げてみよう
애드벌룬 하늘로 쏘아올려 보자
あの子にも知らせたい
그 아이에게도 알리고 싶어
スキップはPiZZiCATO
깡총걸음은 PiZZiCATO
Walking On Walking On
メイプルワッフルの　丘を目指して
메이플와플의 언덕을 향해서
ソラミミPiZZiCATO
환청 PiZZiCATO
Clap & Clap 手を叩き
Clap & Clap 손뼉을 부딪혀
天使の世界の夜を　鳴らし続ける
천사의 세계의 밤을 계속 울려
「ねぇねぇ」綿毛のダンデライオン
「저기」솜털의 민들레
ゴシップ　広めるの　ふわふわしたこと
소문을 퍼뜨려 둥실둥실한 걸
誰も待ちわびる　気持ちはね
누구나 고대하던 기분은
バンドネオンみたいだね
반도네온(bandoneón) 같아
それでも　何故か
그래도 왠지
優しい風を
부드러운 바람을
食べたらすぐに
삼키고나면 바로
あくびが出たよ
하품이 나왔어
眠っちゃダメなのに
잠들면 안되지만
踊り出すPiZZiCATO
춤을 추는 PiZZiCATO
Going on Going on
マジパンキャッスルの
마지팬(marzipan)의
城を目指して
성을 향해서
ソラミミPiZZiCATO
환청 PiZZiCATO
Ding Dong Dang足音を
Ding Dong Dang발소리를
天使の世界の夜に　響かせている
천사의 세계의 밤에 울려퍼지게 해
モノオトはPiZZiCATO
소리는 PiZZiCATO
怖くないよ
무섭지 않아
見えない　誰かさん　騒いでるだけ
보이지 않는 누군가가 떠들고있는 것 뿐
ソラミミPiZZiCATO
환청 PiZZiCATO
ほらね　気のせいさ
봐봐 기분탓이야
いないけどいるよいない
없으면서도 있는걸, 없어
世界は不思議
세계는 불가사의
08. SWEET HOME
「おはよう　朝だよ　はやく起きて」
안녕, 아침이야 빨리 일어나
遠くで　近くで　ささやく声
멀리서, 가까이서 속삭이는 목소리
ルラルラ　夢と朝のスキマで
루라루라 꿈과 아침의 사이에서
見える　見ない Ahまた眠るよ
보여 안 봐 아- 다시 졸려와
ママのパンケーキに
엄마의 판케이크에
ミルクとオレンジペコー
우유와 오렌지 페코
幸せの香り
행복한 향기
素敵な1日
멋진 하루
始まる気がするの
시작할 것 같은 느낌이 들어
とても穏やかで
무척 온화하고
優しい　でもね…
상냥해 그치만
なぜか　お気に入りの靴下
왠지 마음에 드는 양말
片方が　見つからない Ah
한 쪽을 찾을수가 없어 Ah
探してはいけない探し物
찾아선 안되는 찾을 물건
あのね　この家にはあるけど
이 집에는 있어도
誰も触れず　誰も言葉にしない
아무도 건들수 없고 아무도 말해주지 않는
私の　大好きなおうちだから SWEET HOME
내 좋아하는 집이니까 SWEET HOME
パパの結婚指輪(ゆびわ)もね
아빠의 결혼반지도
コロコロ転がって
굴러굴러 굴러가서
真っ暗のスキマ
깜깜한 틈
その中　でもね…
그 사이로 그치만
ひとり　おばあちゃまは時々
할머니는 가끔 혼자
甘いもの　わざと落としている
달콤한 것 일부러 떨어트리고 있어
秘密があることが秘密なの
비밀이 있는게 비밀이야
誰か　拗ねているみたいにね
누군가 삐져있는것 같이 말야
音がしても　みんなで笑っている
소리가 나도 모두들 웃고있어
普通の　幸せなおうちだから SWEET HOME
평범한 행복한 집이니까 SWEET HOME
空が泣いた真夜中には
하늘이 울고있는 한밤중에는
ひとりで眠るのが
혼자서 자는게
怖くなるの　毛布を被っても…
무섭게 되는 걸. 모포를 덮고있어도
「おやすみ　楽しい　夢をみてね」
잘 자. 즐거운 꿈 꾸길 바래
遠くで　近くで　ささやく声
멀리서, 가까이서 속삭이는 목소리
ルラルラ　夢と夜のスキマ
루라루라 꿈과 밤 사이
いるよ　いない Ah眠り落ちる
있어, 없어, Ah 잠들고 있어
探してはいけない探し物
찾아선 안되는 찾을 물건
あのね　この家にはあるけど
이 집에는 있어도
誰も触れず　誰も言葉にしない
아무도 건들지 않고 아무도 말해주지 않는
私の　大好きなおうちだから
나의 좋아하는 집이니까
「そうだよ　ぼくもずっとそばにいるから」
맞아. 나도 줄곧 곁에 있으니까
09. twinkAtrick
搖れる搖れる パンジ－ サラセニアとオ－キッド
흔들리는 팬지 사라세니아와 오키드
眠る 私は眠るの
잠을 자 나는 잠을 자는 걸
翼 背中を包むブランケット また
날개 등뒤를 감싸는 블랭킷 또
黑い いちごの夢見て
검은 딸기의 꿈을 꾸며
花の蜜 誘われて
꽃의 꿀이 유혹해서는
黃色いButterfly フワリ
노란색 Butterfly 두둥실
顔をくすぐる
얼굴을 간지럽혀
Fallen down twink' Atrick 天使が
Fallen down twink' Atrick 천사가
驚いて くしゃみ する時
놀라서 재채기를 할 때
Fallen down twink' Atrick 流星
Fallen down twink' Atrick 유성이
見えるって 知ってた？
보인다는 거 알았어?
本當だよ噓
진짜야 거짓말
雲の毛竝みの 天使猫が 飛ぶ
구름 털 모양의 천사 고양이가 날아
夢で 追いかけてみるよ
꿈에서 쫓아가볼 거야
金とブル－の オッドアイが言う
금색과 블루의 오드아이가 말해
黑い いちごは消えたと
검은 딸기는 사라졌다고
彼方から 香るのは
저 편에서 향기나는 건
焦がしバタ－のパンケ－キ
탄 버터의 팬 케이크
誰のおうちだ？
누구 집이야?
Fallen down twink' Atrick 天使の
Fallen down twink' Atrick 천사의
お腹がね ギュルル 鳴る時
배가 말야 꼬로륵 울 때
Fallen down twink' Atrick フルム－ン
Fallen down twink' Atrick 보름달
三日月 が出來た
초승달 이 생겼어
本當だよ噓
진짜야 거짓말
Fallen down twink' Atrick 天使の
Fallen down twink' Atrick 천사의
落書きが 地上 こぼれて
낙서가 지상에 넘쳐나서
Fallen down twink' Atrick 不思議な
Fallen down twink' Atrick 신비한
出來事になる 信じる？twink' Atrick
사건이 돼 믿겨져? twink' Atrick
Fallen down twink' Atrick 天使が
Fallen down twink' Atrick 천사가
驚いて くしゃみ する時
놀라서 재채기를 할 때
Fallen down twink' Atrick 流星
Fallen down twink' Atrick 유성이
見えるって 知ってた？
보인다는 거 알았어?
本當だよ噓
진짜야 거짓말
현실은 꿈
꿈은 현실
나는 당신
당신은 나
무서울 정도의 정적이
환성을 낳고
환성이 지배하는 공간은
이윽고 정적으로 돌아가
나는 나의 얼굴을 몰라
태양이 내 그림자를 본 적이 없듯이
이건...꿈?
그게아니면 현실?
꿈...? 현실...?
그 대답을 모르기때문에
나는 당신을 바라봐
당신과 내 사이에 있는
[틈새]의 세계가
둘을 이어줘
시간이 움직이기 시작하고
정적은 멈춰
암흑이 반전해서
빛이 움직이기 시작해
밤과 낮의 어둠이
지금 하나가 되어
나의 꿈이 노래해
종소리는 [틈새]를 낳고
지금 빛나기 시작해
행복의 나비가 날개를 치유할 때
[미궁의 무도회]가... 시작해
10. 迷宮舞踏会
聞こえるよ　ナイトメアー　ひそひそ
들리고있어 [악몽] 소근소근
また今夜
오늘밤 다시
迷宮舞踏会が始まるよ
[미궁무도회]가 시작해
キラキラ指輪　フラフープ
반짝반짝 반지 훌라후프
回せ　回せ
돌려 돌려
ラインストーン集め
라인스톤을 모아서
シャンデリア　かわいーな♪
샹들리에로 귀여워♪
ちいさなモンスター
자그마한 [괴물]
踊り続けるよ
계속해서 춤 춰
ロマネスコみたいに
[로마네스크]처럼
チョコとイチゴのフレイバー
초코와 딸기 맛
消しゴム　パヒューム
지우개와 향수
混ぜ合わせヘブンリー！
혼합하여 [천국의!]
浮き足立って
안절부절 못하고
寝静まる街の
고요해진 거리의
片隅の　スキマ
구석의 [틈새]
虹と星が降る
무지개와 별이 내려와
パーティーは　探さないで
파티는 찾지말아줘
子猫の声　鳴き真似上手Carat
아기고양이의 울음소리 흉내를 잘내는 캐럿(Carat)
ミウミウな声で
야옹야옹 소리로
オペラを歌いだせば
[오페라]를 노래하면
Yeah！パーティーモンスター
Yeah! 파티 몬스터들아
踊りましょう
춤을 추자
ChouChouのドレス　着飾って
나비 드레스 차려입고
Let's dance パーティーモンスター
Let's dance 파티 몬스터들아
肩に積もる
어깨에 쌓이는
埃が舞ってユメゴコチね
먼지가 춤추고 황홀한 기분이야
もし誰かに　見つかってしまった時は
만약 누군가에게 발견되어 버렸을 때는
消しゴムで記憶
지우개로 기억을
消してしまえばいいの
지워버리면 되는거야
Yeah！パーティーモンスター
Yeah! 파티 몬스터들아
踊りましょう
춤을 추자
片方ピアス　髪飾り
한쪽귀걸이 머리장식
Let's dance パーティーモンスター
Let's dance 파티 몬스터들아
つかれ果てて
지쳐버려서
眠り就くまでユメゴコチね
잠들때까지 황홀한 기분이야
覗かないで ラビリンスボール
엿보지말아줘 [미궁의 무도회]
11. ダスティー！ダスティーストマック
(Dusty! Dusty Stomach)
어래? 누군가 부르고 있어?
모두가 있는 곳으로 가볼까?
かばんの中にBaggy
가방안에는 Baggy
電話しちゃう
전화해버려
消しゴム好きのStinky
지우개를 좋아하는 Stinky
いい匂いを集めて
좋은 향기를 모아서
世界中にあるスキマが
세상속의 [틈새]가
暗い訳は
어두운 이유는
かいじゅう達並んで
괴수들이 나란히
大きなお口開けてる
커다란 입을 열고있어
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
埃じゃなく　かいじゅうの毛玉かもね
먼지가 아니라 괴수의 곱슬마디일지도
ダスティーストマック！
더스티 스토마크!
魅惑の甘いビスケットとフィロソフィー
매혹의 달콤한 비스켓과 철학
「なんでも　食べたいと
「뭐든지 먹고싶다고
思うな」とか言うナマイキ
생각해」라고 말하는 건방진 녀석
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
모두 같이!!
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
バスルームにはFrosty
화장실에는 Frosty
ジュエルハンター
보석사냥꾼
ニットキャップにはWooly
니트캡에는 Wooly
チクチク髪くすぐる
따끔따끔 머리카락을 간지럽혀
世界中にあるスキマは
세상속의 틈새는
繋がってる
이어져있어
私の靴下はもう
나의 양말은 이제
地球の裏側だね
지구의 반대편이야
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
まるで宇宙　底なしに欲しがるの
마치 우주같아 한없이 갖고싶어져
ダスティーストマック！
더스티 스토마크!
気のせい？それとも
기분탓일까? 아니면
いたずらフェティシズム
장난 페티시즘
ほらまた　取っといた
봐봐 다시 갖고있어
ドラジェがないけれど…
드라제(dragée)가 없어도
不思議ね
신기해
모두들!! 엄청 가까이 있어요 지금!!
[틈새]의 괴수는 어디에 있는걸까?
어디어디?! 여러분안을 들여다볼까나!
ビルとビルのあいだで
빌딩과 빌딩의 사이에서
ページのあいだで
페이지의 사이에서
私をいつも見つめている
나를 언제나 바라보고있어
Like her そう Like her
Like her 그래 Like her
何が欲しい？何が食べたいの？
무엇이 갖고싶어? 무엇이 먹고싶어?
宝物だけ入れる箱に
보물만 담을 수 있는 상자에
見知らぬ石があった
본 적 없는 돌이 있었어
記憶にない　図鑑にない
기억에 없는, 도감에 없는
とても綺麗な石が
정말로 아름다운 돌이
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
魅惑の甘いビスケットとフィロソフィー
매혹의 달콤한 비스켓과 철학
「なんでも　食べたいと
「뭐든지 먹고싶다고
思うな」とか言うナマイキ
생각해」라고 말하는 건방진 녀석
하나! 둘!!
ダスティー！ダスティーストマック！
더스티! 더스티 스토마크!
12. ロッキングチェアー揺れて
微睡みの午後のスキマ
졸리운 오후의 틈새
おばあちゃま　ほほ笑んでたの
할머니가 미소짓고 계셨어
ねえ誰と　話してるの？
저기 누구랑 이야기하고있는거야?
ねえどこで　遊んでるの？
저기 어디서 놀고있는거야?
「内緒だよ」
「비밀이야」
みんな出かけたら
모두 외출하면
秘密のおはなし
비밀스러운 이야기
まん丸キャンディ転がしたら
동그란 사탕을 굴리면
ミントは嫌いだと
민트는 싫다고
戻って来たから
돌아왔기 때문에
2人で笑ったんだ
둘이서 웃었어
ロッキングチェアー揺れて
흔들의자가 흔들려
おばあちゃまの独り言
할머니의 혼잣말
独り言じゃないの
혼잣말이 아니야
でも夕陽沈む前に
그래도 석양이 지기전에
この椅子に　かならず帰ってきて
이 의자에 반드시 돌아와줘
「見えやすいものを
「쉽게 보이는 것을
追いかけてばかりだと
쫒기만 해서는
世界がキュウクツに
세계가 좁아져
なってしまう」と
버리는거야」라고
そう教えてくれた
그렇게 가르쳐주었어
ロッキングチェアー揺れて
흔들의자가 흔들려
もうすぐ陽が暮れるよ
곧 해가 저물어
手をつないで帰ろ
손을 맞잡고 돌아가자
でもおばあちゃまは　なぜか
그래도 할머니는 왠지
帰ろうと　しないの　今日は
돌아가려고 하지 않는 걸 오늘은
아앗! 벌써 이 시간? 할머니!
어머, 일어났구나 후후후
나 이상한 꿈 꿨어
콘서트 의상을 입고있었어
우후훗 자자 어서 준비하렴
모두 기다리고 있잖니?
응! 할머니 고마워
Hello from Hollow 憧れてる
Hello from Hollow 동경하고있어
空に　きみの笑い声が
하늘에 그대의 웃음소리가
白いレース　風に揺れて
하얀 레이스가 바람에 흔들려
ほらね　きみは天使だ
자, 그대는 천사야
13. Angelique Sky
ジェズ教会の　天井絵を見て
제수(Gesù) 교회의 천장화를 보며
恋をした
사랑을 했어
背中に　白い羽根広げ
등에 하얀 날개를 펼쳐
青い空と　無邪気なきみ
푸른 하늘과 순진무구한 그대
幻想図書館　真夜中を待って
환상도서관에 한밤중을 기다려
忍び込み
숨어 들어가
きみの名前　調べたくって
그대의 이름을 알아내고싶어서
はやる気持ち　めくるページ
성급한 마음으로 넘기는 페이지
Ah やっと出逢えたね
Ah 드디어 만난거야
Ah 動くキミを
Ah 움직이는 그대를
探して幾年月も
찾아서 몇년이라도
暗闇から愛を込めて
어둠으로부터 사랑을 담아
見上げるのさ　ビューティフルスカイ
올려다보는거야 아름다운 하늘
金の髪が　風に揺れて
금빛 머리카락이 바람에 흔들려
ほらね　きみは天使だ
자, 그대는 천사야
悲しいけどね
슬프지만
ぼくの声きみに　届かない
나의 목소리는 그대에게 닿지않아
だから考えてみたのさ
그래서 생각해보았어
気付いてもらう別の方法
알아차리게 할 다른 방법을
Ah ぼくらが棲む夜は
Ah 우리들이 사는 밤은
Ah 夜空つなぐ
Ah 밤하늘을 잇는
あの星取ってきてあげよう
저 별을 따다 줄게
暗闇から愛を込めて
어둠으로부터 사랑을 담아
きみに贈る　ビューティフルスター
너에게 보내는 아름다운 별
宝箱に入れておくよ
보물상자에 넣어 보낼게
それが　ぼくの気持ちさ
그것이 나의 마음이야
ぼくの目は　闇に続く
나의 눈은 어둠에 이어져
空洞だから　近づけない
공허함뿐이라서 다가갈 수 없어
目が合えば　吸い込んでしまうよ
눈이마주치면 빨려들어가버릴 것 같아
Hello from Hollow 憧れてる
Hello from Hollow 동경하고 있어
空に　きみの笑い声が
하늘에 그대의 웃음소리를
欲しくなっちゃ　いけないもの
원하면 안된다는 것을
だって　きみは天使だ
왜냐면 그대는 천사니까
暗闇から愛を込めて
어둠으로부터 사랑을 담아
見上げるのさ　ビューティフルスカイ
올려다보는거야 아름다운 하늘
金の髪が　風に揺れて
금빛 머리카락이 바람에 흔들려
ほらね　きみは天使だ
자, 그대는 천사야
14. クピドゥレビュー
宇宙はシアター
우주는 극장
見下ろす地球をズームアップ
내려다보며 지구를 줌 업
それぞれの街角で
각각 거리에서
奇跡が生まれるよ
기적이 일어날거야
ときどき大きなターニングポイント
가끔은 큰 터닝 포인트
素敵なプレミアSHOW
멋있는 프리미엄 SHOW
Cupi-Doo 始まるよPi-Doo
Cupi-Doo 시작할게Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
안정적인 몹캐릭터가 갑자기 스포트라이트
だから言ったでしょ… 逆走の暴走でThe End
그래서 말했잖아… 역주의 폭주로 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「이것이 마지막 미션」 최고 스마일로 정해
二度と戻らないの
두번 다시는 돌아오지않아
リッスン!
Listen!
キューピッドの矢がハートに
큐피드의 화살이 하트에
刺さるみたいにね
꽂힌 것 같아
突然フラグ立っても
갑자기 플래그를 세워도
運命 裏切っていこう
운명을 배신하고 가보자
がんばる君を 誰かが見てる
힘내는 너를 누군가가 보고있어
あきらめちゃダメ
포기하면 안 돼
つか全部 折っちゃえばいいじゃん♪
그냥 전부 꺾어버리면 되잖아♪
浮かんだ視点 から見つめてる相関図
떠오른 시점에서 바라보는 상관도표
実はシンプルなのに
사실은 간단한건데
この地球(ほし)は不思議ね
이 지구는 이상해
素直になれないコミュニケーション
솔직하게 될 수 없는 커뮤니케이션
残酷プレミアSHOW
잔혹한 프리미엄 SHOW
Cupi-Doo 始まるよPi-Doo
Cupi-Doo 시작할게Pi-Doo
この戦いの後 想いを伝えると
이 싸움후에 마음을 전할
オトコ気なカレに 幸運は微笑まない バイバイ
용기있는 그에게 행운은 웃지않는 바이바이
大好きなあの子に
좋아하는 그 아이에게
ヒドいこと言ったまま
심한 말을 해버린채
宇宙(そら)へ 飛び立つのね
하늘로 날아가네
リッスン!
Listen!
キューピッドの矢がハートに
큐피드의 화살이 하트에
刺さるようなもの
꽂힌 것 같은 것
何回フラグ立っても
몇 번 플래그를 세워도
ドキドキ 楽しめばいいの
두근두근 즐기면 되는거야
瀬戸際な君 目が離せないよ!
운명의 갈림길에 있는 너에게 눈을 뗄 수 없어!
逃げ切ってみて
도망쳐봐
つか全部 折っちゃえばいいじゃん♪
그냥 전부 꺾어버리면 되잖아♪
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 星座はめぐる
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 별자리는 돌아
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 地球はまわる
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 지구는 돌아
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 誰かと出会って
Cupi-Doo Cupi-Doo-bad 누군가는 나와서 만나서
たったそれだけで いつものルーティン
단지 그것만으로 평소대로의 일상
くずれる時 Change the world
무너질때 Change the world
レヴューは 終わらない
연극은 끝나지않아
人生は思ってるよりきっと
분명히 인생은 생각한 것보다 더
悪くもない
나쁘지는 않아
リッスン!
Listen!
キューピッドの矢がハートに
큐피드의 화살이 하트에
刺さるみたいにね
꽂힌 것 같아
突然フラグ立っても
갑자기 플래그를 세워도
運命 裏切っていこう
운명을 배신하고 가보자
がんばる君を 誰かが見てる
힘내는 너를 누군가가 보고있어
あきらめちゃダメ
포기하면 안 돼
つか全部 折っちゃえばいいじゃん♪
그냥 전부 꺾어버리면 되잖아♪
付けちゃいな to be continue
붙여버려 to be continue
15. ポポン...ポン！
ちっちゃなちっちゃなワタシ
자그마한 자그마한 나
パクッとしちゃった
팟하고 소리냈어
でも気づかない
그래도 알아차리지 못해
待って! ウソでしょ?
기다려! 거짓말이지?
いっぱい ないて疲れた
힘껏 울어서 지쳤어
キミってヒドイなボクを置いて
너는 너무해 나를 버려두다니
聞こえないかしら…
들리지 않는 걸까...
ワタシはここよ!
나는 여기 있다구!
ポポン...ポン!不思議
포퐁퐁 신기해
ポポン...ポン!はじける
포퐁퐁 터져나가
森の奥のワンダーランド
숲 속의 원더랜드
ポポン...ポン!甘い
포퐁퐁 달콤한
ポポン...ポンポン!ドロップ
포퐁퐁퐁 방울을
なめて　もいちど
맛보고 다시한번
飛んでみよう
날아보자
きっと眠ってるだけね
분명 자고있는 것 뿐야
会えないなんて淋しすぎる
만날 수 없다니 너무 슬퍼
だって…大好き
왜냐면... 좋아하는 걸
ちょっぴりだってかまわない
조금뿐이라도 상관없어
遊んでほしいな
놀아 주었으면
でもわからない
하지만 알아주지 않아
アナタが走ると
너가 달리면
みんな逃げちゃう
모두 달아나는 걸
ポポン...ポン!どうやって
포퐁퐁 어떻게 하면
ポポン...ポン!教えよう
포퐁퐁 알려줄 수 있을까
いつもいつも抱っこしたい
언제나 언제나 안아주고 싶어
溶ける　カラフル
녹아서 형형색색
ヒミツみつけて
비밀을 발견해서
はやくはやく会いたいな
어서 어서 만나고 싶어
ここは迷える森
여기는 헤메이는 숲
アナタの可愛いなきごえ
너의 귀여운 울음소리
近くて遠い。。。
가까우면서도 멀어...
ポポン...ポン!
포퐁퐁
まわる　はじける　ここは　ワンダーランド
돌고 터져나가는 여기는 원더랜드
ポポン...ポン!苦い
포퐁퐁 씁쓸한
ポポン...ポンポン!ドロップ
포퐁퐁퐁 방울을
なめて　もいちど
맛보고 다시한번
飛んでみよう
날아보자
ポポン...ポン!ポポン...ポン!
포퐁퐁 포퐁퐁
ポポン...ポンポン!ポポン...ポン!
포퐁퐁퐁 포퐁퐁
ポポン...ポン!ポポン...ポン!
포퐁퐁 포퐁퐁
抱っこしてたいの…!
껴안고 싶어
자~ 그런고로 PREMIER에 와주셔서 고마워요!!
뭐야뭐야?
떠들썩함이 부족했어?
그럴거라고 처음부터 말했었잖아~
그리하여 처음 시작했던 때부터
눈깜빡할 사이에
여기서 슬슬 꿈의 세계와 작별해야만 해요
)))에에에에에에에?!(((
아 그렇지, 모두 박수는 기다려서 나중에(>.O)
그치만 이런 말 했다고는 말하지 않기로 약속? 쉿쉿
아^^:: 방금 부분도 편집해주세요^^ㅎㅎ
그런고로 지금까지 여러분과 정말로 불타올랐었는데요,
저의 사이좋은 꿈의 주민들을 소개하려고 해요~~!!
먼저, 코츠부짱!!
조그맣지만 누구보다 춤을 잘 추고
좋아하는 생선은... 고등어! 으흫ㅎ흐흫 대단해
거짓말 : ) 이거
그리고 그리고~~~
시온 언니!!
척척 여러가지 일을 해주셔요
좋아하는 츠케모노는 순무라고 하네요^^
거짓말이에요 : )
그리고 NEMO 씨!!
조금 멍하지만 엄청 귀여운 면이 있어요
좋아하는 야채는 @#&@*
아 그건 확실히 으흐흫흐흐흫
그리고 요시미 짱!!
뭔가 굉장히 치유계랍니다
언제나 로리타 옷을 입고 다녀요
거짓말이에요 : ) 으흫ㅎ흐으흫
그리고~ 미카짱!!
가장 먼저 인사하러 와주신 정말 좋으신 분
좋아하는 오이는...
응? 좋아하는 오이??!! 으흫흐흐흫
미안, 좋아하는 과일은 오이라고 했어야했나
으흫흫흐흫 거짓말이에요 참고로 : )
그리고~ 미키짱!!
초★포근포근한 치유계랍니다
좋아하는 동물은 네코라이온!
이건 아마 거짓말이 아닐거에요
그다음은요~
곡예 디바를 맡아주신 Diane 씨입니다!!
옆에 나란히 서면 엄청난 키 차이죠?
2m 정도에요
손톱도 엄청나서 마녀같지만
매우 상냥하답니다
그리하여 이 꿈의 주민들과 함께
PRIMIER에 맞이하러 왔습니다
그리고, 여러분 이제
여러분들도 꿈의 주민이에요!
다시 언젠가 여러분들과
꿈에 세계에서 만나길 고대하며
정말로 감사했습니다!!
바이바이~
고마워요 바이바이~
)))앙코르(((
모두들~~~~~~~~~~~~~~
많이 기다렸지?
고마워! 조금 긴 앙코르였지만
미안, 모두와 똑같은 티셔츠
아 조금은 다르지만^^ 으흐흫ㅎ
입고 왔어요
고마워~ 고마워~
여러분, 이 PREMIER
의외로 조용히 시작해서
조용히 끝났기 때문에
아직, 더 뛰고 싶은 거 아냐?
모처럼, 별을 샀는데
쓸데가 없다고 생각한 거 아냐?!
괜찮아요 지금부터는 제대로 불타오를 거에요!
모두들 날뛸 준비는 되있나요?
아직 소리낼 수 있죠?
좋아, 그러면 준비됐지?
)))^%&*%&^$%^(&^&^%&^(((
응 뭐라구?
다같이 말하면 못알아들어!
뭐라구?
)))일어나도 돼??(((
아 일어나도 되냐구?
응 일어나도 돼!!
대신에, 그 별은 평소 것보다 폭이 넓으니까
옆사람을 때리지 않도록
앞사람을 때리지 않도록
주변 사람을 때렸다면 나중에 제대로 사과하자
괜찮지? 그리고 깃발도 쓸 때가 왔어요
가방 안을 잘 찾아보도록!
별도 사용할 때가 왔어요
없는 사람은 손이라도, 열정으로 전해져요
그럼, 괜찮나요 모두들?
들어주세요 [제트코스터와 하늘빛]
あと、どれくらい? もう、どのくらい?
앞으로 어느정도 더? 이제 얼마나 더?
16. ジェットコースターと空の色
Hello New world...
その時ぼくは　目を閉じていた
그 때 나는 눈을 감고 있었어
カタカタと近づく　駆け巡る空へ
달그락달그락 가까워져 도는 하늘에
見慣れたこの地球が逆さまになって　いま
익숙한 이 지구가 거꾸로 되어 지금
そして未来と　ダキシメアウ
그리고 미래와 서로 껴안아
その先のその先のまだ見ぬ世界へ
그 저편의 저편을 넘어 아직 보지못한 세계에
ぼくのドキドキとビュンビュンは加速する
나는 두근두근 휙휙 가속해
無防備+無鉄砲+無傷な=未完成
무방비+무대포+무결점=미완성
ぼくは走りだす
나는 달려나가
好きなところは、このおでこです。
좋아하는 곳은, 이 이마랍니다
だから誰にもまだ見せたくないんです。
그러니 누구에게도 아직 보여주고싶지 않아요
朝焼け　雨あがり　いろんな色した日々
아침 노을 비 그친 뒤 여러 빛깔의 날들
そしてシアワセ　探しに行く
그리고 행복을 찾으러 가
その先へその先のまだ見ぬ世界へ
그 저편의 저편을 넘어 아직 보지못한 세계에
ぼくのハピハピとシュワシュワは加速する
나는 해피해피 보글보글 가속해
無重力+無意識+無謀な=未知数
무중력+무의식+무모함=미지수
時がうごきだす
시간이 움직이기 시작해
その先のその先のまだ見ぬ世界へ
그 저편의 저편을 넘어 아직 보지못한 세계에
ぼくのドキドキとビュンビュンは加速する
나는 두근두근 휙휙 가속해
無防備+無鉄砲+無傷な=未完成
무방비+무대포+무결점=미완성
ぼくは走りだす
나는 달려나가
Hello
New World…
17. 時計観覧車
모두들 빛나는 거 준비됐어?
없는 사람은 손으로도 괜찮아
17. 時計観覧車
나는 별님을 들께
모두 흔들어줄래?
꿈의 주민이 되어 같이 흔들어 줘!
12個の箱を回すそれは
12개의 상자를 돌리는 그것은
“時計観覧車”そう呼ばれてるらしい
“시계 관람차”라고 불리나 봐
いつも笑顔で乗り込んでくる、
언제나 미소로 올라타는
赤いワンピースの翼のない子
빨간 원피스의 날개가 없는 아이
今日はまだ来ない　どうしたのかな…
오늘은 아직 안 왔어 무슨 일일까…
“時計観覧車”カラのままくるり
“시계 관람차” 컬러로 빙그르르
あくびしたボクのボヤけた視界
하품을 한 나의 멍해지는 시계
赤いワンピースの、翼のない子
빨간 원피스의 날개가 없는 아이
見つけたボクの赤い羽根を見て叫ぶ
찾았어 나의 빨간 날개를 보고 외쳐
「お揃いだね!」
「나랑 같네!」
回ってよ　回ってよ　何周でも
몇 번이라도 돌고 돌아
キミといると違って見えるよ
너와 있으면 달라 보이는 걸
見慣れた青い空　今日は何故か
익숙한 푸르른 하늘 오늘은 왠지
いつもよりも高く感じた
평소보다 높게 보여
出来ることならキミに翼を
가능하다면 너에게 날개를
高いところが大好きなんでしょ?
높은 곳을 좋아하잖아?
「違うの! 赤い羽根が見えたの!」
「아니야! 빨간 날개가 보였어!」
見てたのは　ボクだけじゃなかったみたいだ
네가 본 건 나 뿐만이 아닌 것 같네
ゴンドラ、また6時を差した
곤돌라, 또 다시 6시를 가르켜
「また明日!」そう言ってキミは…
「내일 또 봐!」너는 그렇게 말하고…
何度回っても　回っても　会えないんだよ
몇 번이고 돌고 돌아도 만날 수 없어
どこか遠くで　また笑ってるかな?
어딘가 멀어서 또 웃고 있을까?
キミなら飛べるよ　赤い羽根で
너라면 날 수 있어 빨간 날개로
お揃いだよ　あの日のゴンドラも
잘 갖춰 진 저 날의 곤돌라도
고마워★
)))아오짱((( )))아오짱(((
18. I Can Fly!
今 見上げる
지금 올려다 봐
この街で いちばん高い
이 거리에서 가장 높은
バベル みたいな
바벨 같은
タワーを1歩ずつ のぼって 行くから
타워를 한 걸음씩 올라 갈테니까
待ってて Darling RED
기다려 Darling RED
I can fly 強い風ぎゅっと掴んで 大空へ
I can fly 강한 바람 꼭 잡고 드넓은 하늘에
Touch the sky 1ミリも躊躇しないで 飛び立つの
Touch the sky 1미리도 주저하지 않고 날아오르는거야
失敗 もう一回 めげずにファイト!
실패는 한 번 더 굴하지 않고 화이팅!
かならず 大丈夫 I believe
반드시 괜찮으니까 I believe
I can fly 制服と羽根とヘルメット 装着で
I can fly 제복과 날개와 헬멧을 몸에 걸치고
Touch the sky まだ誰も見たことない 鳥になる
Touch the sky 아직 누구도 본 적이 없는 새가 되어
絶対 会いたい やくそくをした場所
꼭 만난다는 약속을 한 장소
飛んでいくよ
날아 갈 거야
I believe I can fly
なぜ みんなは
어째서 사람들은
ムリだって 笑うのかな
무리라며 웃는걸까
だって あたしは
그치만 나는
特別なつばさを 持っているんだよ
특별한 날개를 가지고 있다구
そうでしょ? Darling RED
그렇지? Darling RED
I can fly 歴史変えるヒーローは もれなく
I can fly 역사를 바꾸는 히어로는 모두
Touch the sky 理解されず苦しむの まったくよ
Touch the sky 전혀 이해받지 못하고 괴로워들 했지
Just try 痛くない あきらめない
Just try 아프지 않아 포기하지 않아
かならず 飛べるんだ I believe
반드시 날아 갈 거야 I believe
I can fly 雲を抜け虹のアーチ くぐって
I can fly 구름을 뚫고 무지개 아치를 빠져 나가
Touch the sky きみだけを探しに行く 鳥になる
Touch the sky 너 만을 찾으러 갈 새가 될 거야
きっと 君も 心配してるでしょう
분명 너도 걱정하고 있을거야
感じてるよ
느껴져
I believe I can fly
I can fly 強い風ぎゅっと掴んで 大空へ
I can fly 강한 바람을 꼭 잡고 드넓은 하늘에
Flying high! 1ミリも躊躇しないで 飛び立つの
Flying high! 1미리도 주저 하지 않고 날아오르는거야
絶対 会いたい やくそくをした場所
꼭 만난다는 약속을 한 장소
飛んでいくよ
날아 갈거야
ほら見て!
저기 좀 봐!
I can fly 歴史変えるヒーローは もれなく
I can fly 역사를 바꾸는 히어로는 모두
Touch the sky 理解されず苦しむの まったくよ
Touch the sky 전혀 이해받지 못하고 괴로워들 했지
Just try 痛くない あきらめない
Just try 아프지 않아 포기하지 않아
かならず 飛べるんだ I believe
반드시 날아 갈 거야 I believe
I can fly 地面が迫って来ても 目をとじるの
I can fly 지면에 가까워져 온대도 눈을 감는 거야
Touch the sky 手も足も羽根に変えて鳥になるの
Touch the sky 손도 발도 날개로 바꿔서 새가 되는 거야
ふと 君の 声聞いた気がした
어디선가 너의 목소리가 들렸던 것 같아
そばにいるよ
네 곁에 있어
I believe I can fly
모두 고마워!!
고마워~~ 모두
후우, 해냈어!! 해냈다아!
예이 예이 예이 손톱이 무서워!
그런고로, 어떻게든 1st live PREMIER 마칠 수 있었습니다
정말로 정말로 여러분의 덕이라고 생각해요
고맙습니다!!
괜찮을까라고 걱정했는데 의외로 팔팔하네요
지금 엄청 행복해
또 언젠가 여러분과 꿈의 세계에서 만날 수 있길 기원하며
하나, 둘!
바이 바이~~
고마워~~ 바이바이~~~
뒤쪽까지 보여 바이바이~~
또만나~~
처음 한 자막질이라 부족한 자막이지만
끝까지 감상해주셔서 감사합니다
미번역 된 곡들은 새로 작업했고
일부 곡은 알송가사에서 가져왔습니다
알송 닉네임 typemoon, shotaro, 쿠즈리, 레인, 패니트 님
그리고 특별히 KanaeYou님께 많은 신세를 졌습니다
오타, 오역 등은 seventhbell@naver.com이나
@StudioHeuristic으로 보내주시면 감사하겠습니다